Консультация;;;;true;
Инцидент;;;;false;
Запись к врачу;Пользователь хочет записаться к врачу;Пользователь хочет записаться к врачу;Рекомендовано обратиться в регистратуру;true;
Штрафы ГИБДД;Пользователь хочет получать уведомления о штрафах;Пользователь хочет получать уведомления о штрафах;Рекомендовано обратиться в ГИБДД;true;
Перевыпуск карты;Пользователь хочет перевыпустить виртуальную карту;Пользователь спрашивает, как можно перевыпустить виртуальную карту, если перевыпуск недоступен?;Рекомендовано ожидать полного истечения срока действия карты;true;
Не отображается счетчик;Пользователь не может найти нужный счётчик на портале;Пользователь спрашивает, почему нет нужного счетчика для подачи показаний на портале госуслуги РТ;Рекомендовано обратиться в управляющую компанию;true;
QR код вакцинации;Пользователь не может найти QR код на портале;Пользователь спрашивает, как найти на портале госуслуги РТ QR код вакцинации;Рекомендовано посетить портал Госуслуги РФ для получения QR кода;true;
Очередь в детский сад;Пользователь не может посмотреть текущее место в очереди в детский сад;Пользователь спрашивает, как узнать место в очереди в детский сад на портале госуслуги РТ;Рекомендовано обратиться в районный отдел образования;true;
Не поступает контрольный звонок;Не поступает контрольный звонок пользователю;Пользователю при регистрации/восстановлении доступа/смене логина/удалении ЛК (выбрать необходимое) не поступает контрольный звонок. Номер активный. Логин от ЛК: (номер телефона). Оператор: (МТС, Билайн, Мегафон и т.д.) Время запроса контрольной строки: (указать время, когда пользователь запрашивал КС).;null;false;